CURSO INTENSIVO DE AMOR
¿Qué?
¿Qué haces aquí a esta hora?
Vi una larga fila afuera de una tienda
de donas y me dio curiosidad.
Aquí tienes un bocadillo.
- Tenía antojo de algo dulce.
- ¿En serio?
¡Vaya, parecen deliciosas!
- ¿Verdad?
- Sí.
Huelen muy bien.
Otra persona lo mató.
Soy un testigo.
¿Quiere decir que presenció el asesinato?
Su señoría, aplacemos unos instantes…
Sí.
Lo seguí.
Yo solía alimentar gatos callejeros.
Pero, de repente,
empezaron a morirse o a lastimarse…
porque alguien les disparaba balines.
Así que patrullaba la zona
para atrapar al culpable.
¿Por qué me haces esto?
¡No te me acerques!
Por favor, no lo hagas.
No te me acerques.
¿Entonces?
¿Vio la cara del culpable?
No, la gorra se la tapaba.
Pero…
las manos que me ahorcaron
eran largas y blancas.
Y sus dedo índice
era calloso.
- ¿"Calloso"?
- Sí.
Era extremadamente duro y áspero.
¿Puedes ver la pregunta número cuatro?
Creo que debería ser dos,
no menos dos.
El relato del sospechoso es muy detallado.
¿No se investigó de antemano?
No había…
hablado de esto antes.
Su señoría,
desde el principio,
la policía sospechó de mi cliente
sin ninguna prueba sólida.
Y fueron prejuiciosos
durante toda la investigación.
Presionaron
a mi cliente mentalmente inestable
para que no contara la verdad.
Como mi cliente
no ha sido declarado culpable,
le pido que desestime
la solicitud de orden de arresto.
CAPÍTULO 13: CÓMO AFRONTAR
UNA CONJETURA SIN SOLUCIÓN
Muy bien. Todos dejen los bolígrafos.
Pasen sus hojas de respuestas.
SECCIÓN DE LECTURA
Hae-e, ¿qué haces?
Muy bien.
Buen trabajo, chicos.
Sé que terminaron los exámenes parciales,
pero no vuelvan muy tarde.
Eso es todo de mi parte. Pueden retirarse.
¡Somos libres! ¡A festejar!
- Me fue muy bien.
- Estoy feliz.
- Yo metí la pata.
- Me fue excelente.
Sun-jae, tenemos que hablar.
Hae-e, ¿podemos hablar?
- Sun-jae…
- Ven. Tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
¿Por qué eres la única que sacó
puntaje perfecto en Matemática?
La segunda pregunta confundió
hasta a Seon-ju y Jeong-a.
¿Cómo la acertaste tú?
Ni estaba en el examen
de práctica de la academia.
¿Qué crees? La resolví.
Suéltame.
Chi-yeol y nuestro profesor son amigos
desde la universidad.
¿Hicieron un acuerdo?
¿Cómo puedes…?
Debes estar estresada por los exámenes.
Ve a tu casa a dormir.
¿Quién eres para decirme qué hacer?
- ¿Quién crees que eres?
- ¡Oye!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Su-a!
- ¿Qué pasa?
- ¡Suéltala!
- ¿Estás bien, Hae-e?
- ¿Qué te pasa?
¡Oye!
- ¿Estás bien?
- ¡Hae-e!
Oye.
LLAMADAS RECIENTES
SUN-JAE
- Es muy dulce.
- ¿Verdad?
¿No es el hombre más dulce del mundo?
Pero no hacía falta.
Tan solo al verlo esta mañana
parecía que te dio un subidón de azúcar.
¿Viste eso?
Tenemos ventanas, tonta.
Parecían tan acaramelados
que me puse celosa.
Como sea, esta dona está muy rica.
Lo sé.
Gracias.
Está caliente.
Deberías haber tenido cuidado. Despacio.
Estoy bien.
Un momento.
¿Qué pasa aquí?
¿Le debes algo, Jae-woo?
No.
Creo que sí.
Oye.
¿Sabes algo de él?
- No.
- ¡No es eso!
¡Deja en paz a Yeong-ju, Haeng-seon!
¿Qué hice?
- Tú…
- Cierto.
Olvidé poner el cartel de no estacionar.
¿Qué le pasa a ese mocoso?
Ni idea.
Dios, qué frío.
Jae-woo.
¿Por qué me tratas con tanto cuidado?
No hago eso.
Sí lo haces, mocoso.
Hasta la tonta de Haeng-seon
se dio cuenta.
¿Es por lo de ayer?
Yeong-ju,
creo que ayer cometí un error.
Lo que quise decir con "asqueroso" fue…
Vamos.
Dije eso porque estaba ebria. Olvídalo.
¿No sabes cómo soy?
Soy descuidada y fantasiosa.
Y me gustan todos los hombres.
Lo sé, pero…
Te tomas todo demasiado en serio.
¿Qué hago contigo?
Basta. Vuelve a la normalidad.
Oye, Jae-woo.
Te lo advierto.
TRIBUNAL
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Me hiciste quedar como una tonta.
Nunca preguntaste.
- ¿Qué?
- Sospechaste de mí desde el principio.
Como esos policías.
¿A dónde vas? El auto está por allá.
Hola, Sun-jae.
¿Qué diablos hiciste, mamá?
Baja la voz.
- ¿Quieres que todos se enteren?
- Mamá.
¿Revisaste bien tus respuestas?
Espero que no hayas cometido errores.
Eso no es lo importante.
¡Las preguntas del examen eran
exactamente iguales a las que me diste!
¡Completamente iguales!
Es lo que crees que es.
Incluso después de decirte
que estudiaras mucho
y entraras al nivel uno
en Lengua y Literatura a toda costa,
no podías concentrarte.
Aun así, ¿cómo pudiste…?
Esto no está bien.
¡Esto es hacer trampa, mamá!
¡No me dejaste opción!
Tenías la cabeza en las nubes.
¿Qué otra cosa podía hacer?
Debes conseguir
la admisión temprana y la regular.
¿No lo sabes?
Aun así,
esto no está bien, mamá.
Odio esto.
¿No podemos informar a la escuela?
Por favor.
¡Esto me está volviendo loco!
Como quieras.
Si quieres que tu mamá vuelva al hospital.
No, no me refiero a eso.
Mamá, ¡por favor, no hagas esto!
NAM HAE-E
Su llamada no puede realizarse…
¡Hae-e!
¿Qué pasó?
Creí que celebrarías
después de tus exámenes. Volviste pronto.
Bueno, estoy un poco cansada.
Ya veo.
- Iré arriba a descansar.
- Bueno.
¿No le fue bien en el examen?
¿Por qué está tan triste?
Dios mío.
Malditos exámenes
y admisiones universitarias.
Al diablo con eso.
¿Campamento de matemática?
Se llama Campamento de Matemática
de Choi Chi-yeol. Vaya.
Considéralo una modernización
de las reuniones informativas actuales.
Será medio día,
habrá charlas y concursos de matemática.
¿No es una gran idea?
No estoy seguro.
Prefiero centrar mis esfuerzos en enseñar
que en dirigir un evento así.
¿Por qué? Este evento
podría marcar tu regreso oficial.
Si decidimos hacerlo,
¿qué tan grande será?
Creo que deberíamos tener
al menos 2000 participantes.
Pero habrá aún más candidatos.
Con tanta gente,
el evento tendrá que ser
al aire libre o en un gimnasio.
Me leíste la mente, Dong-hui.
La señorita Jung
ya está buscando un lugar.
Hagámoslo, Chi-yeol.
Es lo menos que puedo hacer ahora
que el profesor estrella ha regresado.
¿No ves que le puse cuerpo y alma
a estas diapositivas?
¿Qué dices, Dong-hui?
CAMPAMENTO DE MATEMÁTICA
No es un truco publicitario.
El objetivo es reanimar a los chicos.
Yo estoy de acuerdo, Chi-yeol.
Me prepararé bien.
Si eso es lo que piensas,
lo intentaré.
Hagámoslo.
¡Bien, genial!
¡Vamos a divertirnos!
Abre la puerta, Su-a.
¡Su-a!
Los exámenes parciales no son todo.
Recobra la compostura
y empieza a prepararte para los finales.
No puedes rendirte así.
Abre la puerta, vamos.
Si sigues así, me enojaré mucho.
Abre la puerta, Su-a.
¡Abre la puerta, Su-a!
Abre la puerta, Bang Su-a.
La señorita Jung acaba de llamar y dijo
que la Universidad Hyeseong
tiene su gimnasio disponible
y nos hizo la mejor oferta.
Revisaré el lugar mañana por la mañana.
Vendrás, ¿no?
Debería, ya que dije que sí.
¿La Universidad Hyeseong está en Gangbuk?
Sí, a 40 minutos en auto.
Te recogeré en la mañana.
Cuando regreses,
tienes que grabar clases en línea…
Espera.
Hola, señora novia.
¿Qué? ¿No puedo decirte así?
Eres mayor que yo.
No, acabo de salir del trabajo.
Estoy ocupado
con los preparativos del curso.
Haremos un campamento
en vez de una reunión informativa,
y hay mucho que preparar.
Mañana también grabaré clases en línea.
Dios.
Es una tortura volver a trabajar
después de un descanso.
Supongo que no puedo tomarme vacaciones.
¿Quieres que vaya?
Sí, estoy cansado, pero podría…
¿Qué pasa?
¿Te preocupo o quieres deshacerte de mí?
Bueno, iré a casa a descansar.
Por cierto,
¿cómo le fue en el examen a Hae-e?
Parecía que le fue bien
en Matemática ayer.
No. ¿Qué tan mal le fue?
¿Qué tan mal?
Cielos.
El lugar da una sensación muy diferente
ahora que estoy solo.
Es innecesariamente espacioso.
Solo me da frío.
Dios, qué frío.
¿Qué?
¿Por eso dijeron que lo hiciera revisar?
Debe estar roto.
Dong-hui, se me rompió el termostato.
¿Cuál es el teléfono de…?
No importa.
Todo está bien ahora.
Los llamaré. Adiós.
Cielos.
¿Qué hago?
Cuñado.
Hola, Jae-woo.
Está muy agradable y calentito aquí.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Tienen una calefacción excelente
aquí, ¿no?
No, la calefacción está apagada.
Haeng-seon solo la enciende
si hace menos de 20 grados.
Entonces,
la casa debe tener un buen aislamiento.
Deja de dar vueltas y explica qué pasa.
No es nada grave.
Soy sensible al frío,
y últimamente hace frío de noche.
Fui a casa después de hablar contigo
y sentí que me estaba resfriando.
Pero el termostato no encendía.
¿Por qué?
Está roto.
Recién lo arreglarán mañana,
pero yo seguía temblando.
Así que tenía que hacer algo.
No puedo enfermarme.
¿La cuestión es
que viniste
porque tu termostato está roto?
Exactamente.
¿Y qué es esto?
Traje una muda de ropa, ropa interior,
cepillo de dientes, rasuradora,
suplementos y medicina.
Parece que se está mudando.
¿Verdad, Jae-woo?
Cuñado,
¿esto significa que dormiremos juntos
en mi cuarto esta noche?
Sí. Eso se ajustaría mejor
a las normas de la sociedad coreana
y a los valores confucianos tradicionales.
Te traeré una manta.
¿Por qué?
Señor Choi.
Hola, Hae-e.
Sigues despierta.
Mi cuarto está por aquí.
Solo denme un segundo.
¡Sí!
¡Vamos! Jueguen limpiamente, tramposos.
Hay que hacer lo que sea para ganar.
- ¿Verdad, Hae-e?
- ¿Cómo?
- Hae-e, mira.
- ¿Qué?
- Es tu turno.
- Sí.
Prueba con este. Número dos.
Ten cuidado.
- ¡Sí!
- ¡Cielos!
¿Qué fue eso?
Me duele un poco la cabeza.
¿Puedo ir a mi cuarto?
¿Te duele mucho? ¿Tienes migraña otra vez?
- ¿Quieres un remedio?
- No, estoy bien.
Diviértanse. Me voy a acostar.
Buenas noches, señor Choi.
¿Está bien?
Adelante.
¿Es mi turno?
- Veamos.
- No será fácil.
Es demasiado arriesgado.
No será fácil.
Podría probar con este.
De acuerdo.
- ¿Dónde? ¿Cuál?
- Este.
Dios, me asustaste.
¿Por qué me soplaste en la oreja?
¿No había que jugar limpiamente?
Caramba. ¿A quién le importa?
Ganaré como sea.
Ten algo de orgullo
como exatleta nacional.
Jae-woo, ayúdame a apilarlas de nuevo.
¡Eres mala, Haeng-seon!
¡Eres fea!
- No es fea, Jae-woo.
- ¿Qué?
NAM HAE-E
Hui-jae.
¿Qué hago?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
- Cuñado.
- ¿Sí?
Estás despierto.
Creo que lastimé a alguien.
¿Lastimaste a alguien?
Sí, así que me disculpé con esa persona
y dijo que no había problema.
Pero no sé
si lo dijo en serio o no.
Y me está preocupando mucho.
Entonces, es una mujer.
Bueno, no es un hombre.
Si te preocupa,
debes sentir algo por ella.
Si me preocupa, ¿significa que me gusta?
Probablemente.
Me pasaba eso con tu hermana.
Me preocupaba y me ponía mal por ella.
¿Lo entiendes ahora?
Entonces, deja de pensar en eso y duerme.
Deberías dormirte temprano.
Tienes que trabajar mañana.
No, está bien. Todo está bien.
- Pero…
- Tranquilo, Jae-woo. Duerme.
Piensas demasiado.
Tranquilo. Vamos a dormir.
- Pero…
- Jae-woo.
Tienes que dormir ahora más que nunca.
Vamos a dormir. Tranquilo.
- No estoy dormido.
- Eres muy sensible.
Estoy pensando mucho y no puedo dormir.
Tranquilo. Eso pasa.
Pero igual puedes dormir.
Deberías dormir. Tranquilo.
Deja de pensar.
Eres demasiado sensible.
Puedes dormir.
Estás cansado.
¿Y si los chicos te ven?
Silencio. Tranquila.
¿Jae-woo está dormido?
Está profundamente dormido, descuida.
- Igual esto no está bien.
- Está bien.
No, no está bien.
- En serio, ¿qué te pasa?
- Está bien.
Vamos a dormir. Está bien.
- No, no está bien.
- No te preocupes.
- Está bien.
- ¿De qué hablas?
- Espera.
- De verdad está bien.
Toma esto.
Vamos a dormir.
Dios mío.
Estás loco.
Te irás de aquí en cinco minutos.
Solo cinco minutos.
- No más.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
¡Chi-yeol!
Chi-yeol.
- Bien.
- Espera.
Hae-e,
te levantaste temprano.
Acabo de abrir los ojos.
- Vuelve a dormir. Haré jugo.
- ¡No!
- Yo lo haré.
- Descuida, yo lo haré.
No tengo nada que hacer.
Está bien.
- Vuelve a dormir.
- Bueno.
Cuñado, ¿dónde…?
Escúchame bien.
Estuve contigo
en esta habitación toda la noche.
Pero no estabas.
No estabas aquí
cuando fui al baño a las 4 a. m.
- ni cuando desperté…
- Cuñado.
A veces,
hay secretos que deben quedar
entre hombres.
Una promesa entre dos hombres.
¿Entiendes?
"Dos hombres".
Hae-e.
- ¿Vas a la escuela?
- Sí.
Me contó tu mamá.
No puedes sacar diez
en todos los exámenes.
No dejes
que los exámenes pasados te afecten.
Ponte derecha.
Señor Choi.
Bueno…
¿Tiene tiempo esta noche?
Mi agenda está muy ocupada hoy.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decirme?
No importa. En otro momento, entonces.
MUY PROBABLE QUE SEA
UNA PREGUNTA ELIMINATORIA…
CHOI CHI-YEOL
- Hola, Chi-yeol. Ya estoy…
- Lo siento, Dong-hui.
Debí llamarte antes.
Estoy en casa de Haeng-seon.
Yo conduciré. Sigues en tu casa, ¿no?
Sí.
Entonces, te veré allí.
De acuerdo.
¿Recuerdas las fotos y los videos
que tomamos en Incheon?
¿Puedes enviármelos?
Me había olvidado.
Te los enviaré ahora.
- Gracias.
- Adiós.
¿Dónde está Jae-woo?
Salió a caminar.
Todos los días a la misma hora.
Se toma en serio su rutina.
Es como Kant.
Kant caminaba
a la misma hora todos los días.
Los habitantes de Königsberg
fijaban sus relojes al verlo pasar.
- Kant…
- Sí.
¿Llamaste a Dong-hui?
Sí, le dije que conduciría yo.
- Aquí están.
- ¿Qué?
Las fotos y videos del yate.
Miren a la cámara.
Salimos genial.
Es un video.
Los colores son una locura.
Y los modelos estuvieron muy bien.
Además, el tiempo estaba maravilloso…
ese día.
Lo siento mucho.
Debí tener más cuidado,
pero las olas golpearon de repente.
¡Esto es genial!
Se ve increíble.
No, yo te la tomo.
Bien. ¿Están todos presentes?
No tengo ningún anuncio especial,
pero sus parciales fueron
calificados extraoficialmente.
Uno de sus compañeros
volverá a estar en primer lugar.
Lee Sun-jae.
Debes haberte esforzado mucho.
Te fue bien en Lectura, tu debilidad.
Todos deberían estudiar mucho
hasta los finales.
Y presten atención en clase hoy.
Por cierto, Hae-e,
ven a la sala de profesores.
Pueden retirarse.
SECCIÓN DE LECTURA
¿Qué pasó?
Claro, la sección de lectura fue difícil,
pero es tu fuerte.
Aciertas casi todas las preguntas
en los exámenes de práctica.
¿Te sentías mal?
- ¿O…?
- Calculé mal…
Calculé mal el tiempo.
Debí dejar tiempo
para marcar las respuestas,
pero no lo hice.
No sueles cometer errores así.
Lo siento.
Su-a.
¿Tienes algo que decirme?
Su llamada no puede…
¿Por qué Mi-ok no contesta?
Tengo noticias del hermano de Sun-jae.
MAMÁ DE SU-A
¿Por qué me sigue llamando? Qué molesta.
Es la mamá de Su-a.
Me llama todo el tiempo,
me pregunta qué estoy haciendo
y me dice que vaya y venga.
Lo sé. Puede ser un poco insistente.
También es muy chismosa.
Me hace sentir incómoda.
¿Verdad?
Es una persona muy mala.
No entiende
que una cosecha lo que siembra.
¿Quién no lo entiende?
¡Su-hui! ¡Casi me matas del susto!
¿De quién hablabas con tanto entusiasmo?
- ¿Ni siquiera me notaste?
- Su-hui.
¿Por qué no contestabas?
¿Qué?
- ¿Me llamaste?
- Sí.
Tenía el teléfono en silencio.
Lo olvidé por completo.
Ya veo.
Nos encontramos justo afuera
y decidimos tomar un café.
Necesitaba un poco de cafeína.
Te encanta el café, ¿no?
¿Por qué no me invitaron?
A mí también me encanta el café.
Cierto.
Oí que lo dejaron ir a su casa.
Pero quién sabe si de verdad es inocente
o si su mamá usó sus influencias.
Si hubiera sido culpable,
no habría salido en libertad.
Cielos.
Dios mío.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
Dan-ji me envió un mensaje que dice…
que Sun-jae sacó la mejor nota
en los parciales.
Dios mío.
Sun-jae siempre estuvo entre los cinco
primeros, pero nunca fue el mejor.
Justo que su familia está pasando
por un mal momento.
Es un chico tenaz.
Debe parecerse a su mamá,
es muy antipático.
Por cierto, ¿no dijiste
que tenías el teléfono en silencio?
Eso no es lo importante.
Espera un segundo.
Pensé que a Sun-jae
siempre le costó Lectura.
¿Habrá ido a clases particulares?
Llamaré a su mamá
y le preguntaré enseguida.
BUFETE T&A
Hola, Mi-ok.
¿Qué pasa?
¿Sí?
Aún no.
¿Un método secreto?
Pareció que estuvo más tiempo
estudiando esa materia.
No, no fue a clases particulares.
No tiene tiempo.
Yo también he estado ocupada.
De acuerdo.
Veámonos para tomar un café pronto.
Anímate y mira los resultados.
Todo está bien si termina bien.
Puertas abriéndose.
Así es.
Ha estado pagando los tratamientos
y las operaciones de los gatos heridos
de su propio bolsillo.
Hace poco, incluso hasta organizó
el funeral de un gato muerto.
Pero ¿por qué lo preguntan?
Teníamos que verificar algunas cosas.
Gracias, señora.
¿Qué pasa?
¿En serio?
Bien, ya vamos.
Oí que los profesores estrella
manipulan la opinión pública en línea,
pero Jin I-sang fue más allá.
Inició sesión en Mamacielo.net
y Estudiamucho.com como Chiyeolesunasco
no menos de 2100 veces
en los últimos cuatro años.
Escribió y borró
138 publicaciones maliciosas.
Envió 372 mensajes
a universitarios, les ofrecía dinero
para que dejaran comentarios de odio.
Parece que pasaba todo su tiempo
intentando acabar con Choi Chi-yeol.
¿Cómo pudo hacer esto
durante cuatro años sin que lo atraparan?
Siempre usó proxies y VPN
para cambiar su dirección IP a otro país.
Esos delincuentes y sus trucos astutos.
Me reuniré con la última persona
con la que habló Jin I-sang.
Esta es una prueba sólida.
Es básicamente innegable.
Bien.
Hola, soy yo.
Necesito que investigues
los antecedentes de alguien.
Se llama Jeong Seong-hyeon.
El número de identificación es…
Así es.
Es el chico del caso de asesinato
de la mamá de una chica de secundaria.
Dios mío.
Ganas dinero mientras ves a tu novio.
Haces muchas cosas a la vez.
Entrega en la iglesia primero.
No te emociones demasiado
y vayas directo a lo de Chi-yeol.
Claro que no.
No solo trabajo aquí, soy la dueña.
Bueno, pero ¡estás enamorada, jefa!
Pareces un poco distraída últimamente.
Está grabando clases todo el día.
Solo hice un poco más, ya que estaba.
Entiendo. Lo que tú digas.
Conduce con cuidado.
Entendido.
¡Ve con amor!
La expresión de la izquierda
indica la pendiente entre el origen y a,
y la expresión de la derecha
es la pendiente entre el origen y b.
Entonces, el valor de la derecha
es menor que el de la izquierda.
Por lo tanto,
la primera opción es verdadera.
Pasemos a la segunda opción.
NAM HAENG-SEON
- Dong-hui.
- Hola. ¿Qué te trae por aquí?
Hice una entrega aquí cerca.
Come esto con tu equipo
cuando tengan hambre.
No hacía falta. Les encantará.
Chi-yeol recién empezó a grabar.
Qué pena que se desencontraron.
No hay problema.
- No le digas que estuve aquí.
- De acuerdo.
- Adiós.
- Gracias.
¡Las toallitas húmedas!
¿Qué haces?
Tenía mis dudas, pero…
¿Esta es tu verdadera esencia?
¿O solo me haces esto a mí?
¿Por qué…?
¿También fue intencional ese día?
No vi ninguna ola en el video.
El tiempo estaba hermoso ese día, ¿no?
¿Qué intentas decir?
Entonces…
¿me acusas de ponerte
en peligro a propósito?
Sí, lo vi.
Giraste el yate a propósito.
Me dije a mí misma que debía estar
equivocada y estaba siendo sensible,
pero acabo de darme cuenta.
No estaba equivocada.
Fue completamente intencional.
¿Qué dijiste?
Debe haber un malentendido.
No hay razón por la que haría algo…
Lo sé.
No puedes creerlo.
Sé que no quieres creerlo.
Pero, Chi-yeol,
mi vista es mejor que el promedio.
Mis ojos aún no han envejecido.
Bien, quizá me equivoque
sobre lo del yate,
pero no sobre lo de hoy.
Lo atrapé in fraganti.
No te pediré que te pongas de mi lado.
Sé que Dong-hui es muy importante para ti.
Sin embargo,
estoy confundida.
Necesito tiempo para pensar.
De acuerdo.
Te llamaré después del trabajo.
No.
Te llamaré cuando haya aclarado la mente.
Es absurdo, Chi-yeol.
¿Por qué yo intencionalmente…?
Podría haberse lastimado mucho.
Su vida podría haber estado en peligro.
No lo hice. Me está incriminando.
Sobre lo de hoy…
Está bien, estaba siendo mezquino.
Ya habíamos comido,
y todos estamos nerviosos cuando grabamos.
Tenía buenas intenciones,
pero nos molestó.
¿Quién cree que es para venir sin avisar
y dejar esos sándwiches?
Fue demasiado y me enfadé.
Me disculpo.
Pero lo del yate no es cierto.
Bueno.
Lo entiendo, pero tú…
Primero terminemos de grabar.
Ve a verme al parque.
Me quedaré hasta que vayas.
- Sun-jae.
- No vengas.
No iré.
Sun-jae,
tenemos que hablar en persona.
No puedes evitarlo para siempre.
El examen era exactamente igual
al material que me diste.
- Es…
- ¿Y qué?
Mi mamá puede conseguir
exámenes anteriores.
Podría ser una coincidencia.
¿De verdad lo crees?
Sé que no.
¿Qué intentas decir?
¿Debería denunciar a mi mamá?
¿Eso es lo que quieres?
Cielos.
No me digas que…
Te dije que era solo para ti.
¡Te dije muchas veces
que no se lo mostraras a nadie!
¿Entonces?
¿Dices
que todo esto es mi culpa?
Vete. ¡Vete ahora mismo!
Sun-jae, escúchame.
Hola, ¿habla Hae-e?
Habla la mamá de Sun-jae.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
¿Por qué querías ver a Sun-jae?
Parecía que le pedías que se vieran.
Iba a convencerlo
de que se lo dijera al profesor.
Entonces, también te sancionarán a ti.
Te pondrán un cero,
y tus notas caerán en picada.
Ya entregué mi examen en blanco.
Esto no está bien, señora Jang.
- No es demasiado tarde para corregirlo…
- No.
Para eso no habría empezado.
Las cosas son así.
Si de verdad eres amiga de Sun-jae
y te importa su futuro,
por favor, déjalo pasar.
¿Cómo podría hacer eso
cuando descubrí todo?
Sun-jae está destrozado…
Mi hijo está bien.
Todo estará bien
siempre y cuando no digas nada.
Podrías arruinarle la vida a mucha gente.
¿Podrás soportar eso?
Arriesgué mi carrera
y mi vida por Sun-jae.
No fue por él.
Fue por usted.
Sun-jae no está bien.
Y haré lo que creo que es correcto.
¿De verdad tienes que hacerlo?
Lo siento.
No.
Te llamaré cuando haya aclarado la mente.
FAVORITOS
NAM HAENG-SEON, NO HO NAM-SEON
Muchos clientes pidieron
abadejo estofado hoy.
Cuando tenemos abadejo, quieren rape.
Y viceversa.
Es raro, ¿no, jefa?
Supongo.
En fin, nuestras ventas
se recuperaron por completo.
Sí.
Oye.
Hace mucho que no nos reunimos
los de El Mejor Banchan del País.
¿Vamos todos a…?
¿Qué dices?
¿Qué te parece, Jae-woo?
No quiero beber.
Entonces, puedes comer.
Olvídalo. Tengo que ir
al mercado temprano en la mañana.
Ve a tu casa. Yo terminaré.
Puedo quedarme a ayudar.
Ve a tu casa. Me siento mal
por haberme ausentado últimamente.
Si tú lo dices, jefa…
Jae-woo, tú también puedes subir.
Yo terminaré.
No, quiero ir a casa contigo
después de limpiar esto.
Vamos.
- ¿Por qué?
- Vamos.
Nos vemos mañana. Buenas noches, jefa.
- Buen trabajo hoy.
- ¿Por qué?
Ven. Vamos.
Esto se pone cada vez mejor.
Hae…
- Hola, mamá.
- ¿Estás en casa, Hae-e?
No, salí.
Estaba con Dan-ji y estoy yendo a casa.
¿A esta hora?
En fin, ¿puedes comprar
una bolsa de basura grande en el camino?
¿Bolsa de basura?
Sí, una acaba de explotar. Es un desastre.
Apúrate. Tienes dinero, ¿cierto?
Entendido.
La más grande, ¿cierto?
- Sí. Apúrate.
- Sí.
¿Por qué aún no…?
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido…
- ¿Qué pasó?
- …al buzón de voz…
¿Por qué no contesta?
No puedo esperar para siempre.
Iré a comprar una yo misma.
Esperé horas afuera de la academia.
Dijeron que te habías ido,
pero no atendías.
Casi hago una denuncia policial.
¿Por qué estás toda sudada?
¿Qué hiciste?
¿Caminaste a casa desde la academia?
¿Por qué hiciste eso?
¡No hay tiempo que perder!
¡Tienes una clase de química en línea!
¿Qué haré contigo? ¿Te volviste loca?
Sí.
Debo haberme vuelto loca.
¿Qué?
Estoy loca. O tal vez…
me estoy convirtiendo en un monstruo.
¿De qué hablas?
¿Te estás convirtiendo en un monstruo?
¿Qué monstruo?
¿Qué te pasa?
¿Por qué lloras? ¿Qué pasa?
Dime para que pueda entender.
Recomponte, Su-a. Dime por qué lloras.
Deja de llorar. Recomponte.
¿Por qué lloras? ¿Qué te pasa?
No.
Haeng-seon.
No da tanto miedo.
Espera.
Espera un minuto.
Santo cielo.
¿Por qué no ha llegado aún?
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz…
¿Se quedó sin batería?
Hola, Dan-ji.
Lamento llamar tan tarde.
Soy la mamá de Hae-e.
¿Hae-e está contigo otra vez?
¿Cómo?
No la veo
desde que estábamos en la escuela.
¿No la viste esta noche?
Me llamó a las 10 p. m.
y me dijo que había estado contigo.
No, no la vi.
¿Aún no ha llegado a su casa?
No.
Me pregunto qué pasó.
Llamaré a Sun-jae. La llamo luego.
De acuerdo. Gracias.
Hae-e no vio a Dan-ji.
¿Dónde estará, Jae-woo?
¿Hae-e?
No, no la vi. ¿Por qué?
Hae-e le dijo a su mamá que había estado
conmigo, pero aún no volvió a la casa.
¿No la viste
ni hablaste con ella por teléfono?
No.
Bueno, te llamo luego.
Llámame si sabes algo de ella.
Llama a su mamá primero
y luego a mí, ¿sí?
Sí.
NAM HAE-E
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz
después del tono…
NAM HAE-E
¿DÓNDE ESTÁS, HAE-E?
¿QUÉ PASÓ?
Yeong-ju.
Su llamada no puede realizarse…
No hubo suerte en el cibercafé.
¿Y las salas de karaoke?
No estaba ahí.
¿Qué diablos está pasando?
Tal vez pasó algo en la escuela.
No lo sé.
Lamento haberte despertado.
Ese no es el problema.
¿A dónde diablos fue?
Es más de medianoche.
Jae-woo te llamará
si Hae-e vuelve a casa, ¿no?
¡Hola!
- ¿Encontraron a Hae-e?
- Aún no.
Yo lo llamé.
Necesitamos toda la ayuda posible.
¿Estás bien?
No te preocupes. Podemos encontrarla.
Denunciémoslo a la comisaría primero.
Podemos denunciar su desaparición,
es menor.
Rastreemos su teléfono.
- Vamos.
- De acuerdo.
Entiendo su preocupación,
pero hay procedimientos que seguir
para rastrear un teléfono.
Trataremos de apurarnos.
Es posible que haya huido.
Sería un alivio
si simplemente hubiera huido,
pero no lo sabemos.
¡Dios mío!
¿No pueden omitir las formalidades
en una emergencia?
¿Y si pasa algo malo? No.
Es poco probable, pero nunca se sabe.
Nos dijeron que esperáramos en casa.
Ve a tu casa.
Tu mamá debe estar preocupada.
No te preocupes. Puedo llamarla.
Yo me quedaré. Ve a tu casa.
Te llamaré cuando la encontremos.
No te preocupes tanto.
A menudo pasa esto con los alumnos
que se preparan para la universidad.
Hasta Hae-e podría estar estresada
por la admisión a la universidad.
Duerme un rato.
Te despertaré si alguien llama.
Tú también deberías dormir.
Tienes que trabajar más tarde.
Estoy bien. Estoy acostumbrado
a estar despierto toda la noche.
¿Hola?
Hola, señora. La llamo de la comisaría.
Sí.
El teléfono de su hija está apagado,
no se puede rastrear.
Como se usó
por última vez cerca de su casa,
comenzaremos a buscar en el vecindario.
Además, habló con otra persona
antes de hablar con usted.
Bueno.
El número es 010-0869-5999.
¿Conoce ese número?
¿Era 0869-5999?
Un segundo, por favor.
MAMÁ DE SUN-JAE
¿DÓNDE ESTÁS, HAE-E?
¿QUÉ PASÓ?
¿Qué haces? Llegarás tarde a la escuela.
Te llevaré. Sal.
Hola, Haeng-seon.
Hola, lamento llamarte tan temprano.
Por casualidad,
¿hablaste con Hae-e por teléfono anoche?
- ¿Qué?
- ¿Sun-jae no te lo dijo?
Hae-e no volvió a casa anoche.
La policía revisó
su historial de llamadas,
y tú fuiste la última persona
con la que habló.
Sí, hablé con ella anoche.
Me preguntaba
si Sun-jae estaba con ella, pero no.
Él vino directo a casa desde la academia.
Lo siento. Debes estar muy preocupada.
Ya veo.
Muy bien.
De acuerdo.
Seguro volverá a casa pronto.
No te preocupes tanto.
De acuerdo.
Adiós.
Mamá,
¿hablaste con Hae-e anoche?
¿Por qué?
¿De qué hablaron?
No es asunto tuyo.
Desapareció. ¡No puedo contactarla!
Mamá.
¿Por qué le mentiste a su mamá?
¿Qué le dijiste a Hae-e?
¿La…
viste anoche?
Llegaste tarde anoche.
Mamá.
¿Dónde estabas?
Sí.
La vi.
Le pedí que no dijera nada, pero se negó.
¿Y?
¿Y qué hiciste?
¿Qué crees que hice?
¿Por quién me tomas?
Llegaré tarde al trabajo.
Ve a la escuela o lo que sea.
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz…
Me estoy volviendo loco.
¿A dónde diablos fue?
Me estoy asustando, Geon-hu.
Acabo de hablar con mi mamá,
y la policía comenzó a buscar
suponiendo que desapareció.
Mi mamá les preguntó.
¿Y Sun-jae?
¿Tampoco lo ha llamado?
No, no lo ha llamado.
No puedo creer
que Nam Hae-e haya desaparecido.
Oye, estará bien, ¿cierto?
No pasará nada malo, ¿cierto?
Esperemos que no.
No.
¡No!
Estas son solo algunas preguntas
que debemos hacer.
¿Pasó algo inusual
antes de que se fuera de la casa?
- ¿Se peleó con su familia?
- Para nada.
¿La hostigaban en la escuela?
No, no pasó nada de eso.
Hola, Jong-ryeol.
Viniste.
Hola, señor Jeon.
Él es el profesor orientador de mi hija.
Hola.
Iba a llamarte y contarte,
pero pensé
que la madre de Hae-e debía saberlo.
La cuestión es
que Hae-e entregó
el parcial de Lectura en blanco.
¿En blanco?
Me dijo que se le había acabado el tiempo,
pero me pareció raro
que ella cometiera un error así.
Luego pasó esto.
- Pensé que debía saberlo.
- Ya veo.
¿Por qué?
¿Por qué entregó el examen en blanco?
No lo sé.
Su llamada no…
Estudió mucho para mantener buenas notas.
Además, Lectura…
ha sido su fuerte. Entonces, ¿por qué?
¿Podría estar relacionado
con su desaparición?
- Parece lo más probable por ahora.
- Su llamada no puede realizarse…
Habrá estado atormentada
por reprobar el examen.
- Su llamada no puede realizarse…
- No.
No creo que sea eso.
No huiría de casa
porque le fue mal en un examen.
Ella no es así.
El teléfono de Hae-e está sonando.
Dámelo.
Su llamada no puede realizarse…
Su llamada no…
No. Se cortó otra vez.
Pero el teléfono se había encendido.
Intenta llamar de nuevo.
Déjame intentarlo.
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz…
Está apagado otra vez.
¿Dónde estará Hae-e?
- ¡No!
- Llamen a una ambulancia.
¡Llamen a una ambulancia!
- Dios mío.
- ¡Rápido!
- ¿Está muerta?
- ¿La atropellaron?
¿Qué hacemos?
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Seamos fuertes.
Debemos proteger a Haeng-seon y a Hae-e.
Es muy impaciente
como para estar acostada tanto tiempo.
Despertará pronto.
Falta poco.
En seis meses, entrarás
a la universidad de tus sueños.
No creo que haya intentado suicidarse.
¿Qué hacen?
¿Sospechan de mí?
¡Después de lo que hice por ti!
Pero ya no sé…
qué clase de persona es
ni por qué está a mi lado.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva